Aachen;aachen;<p>Aachen liegt im Grenzgebiet zu den Niederlande und Belgien. Die Stadt Aachen besitzt eine der renommiertesten und größten technischen Hochschule Deutschlands mit der RWTH Aachen. Aachen gehört zu den Städten mit der höchsten Dichte an Hochschulausgründungen und Ingenieurbüros in Deutschland. Die Wissenschaft hat den Strukturwandel zu einer Technologieregion entscheidend geprägt und ist heute stärkster Wirtschaftsfaktor.</p><p>Die Schwerpunkte der Industrie in der Stadt liegen in der Automobilzulieferbranche, in der Versicherungsbranche und im Lebensmittelgewerbe. Große wirtschaftliche Bedeutung für die Stadt haben die Bereiche Maschinenbau, Automation, IT, Umwelt- und Lasertechnologie. Mit der bonding Aachen findet die größte von Studenten organisierte Jobmesse in Aachen statt. Dort präsentieren sich innerhalb von drei Tagen mehr als 300 Aussteller.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Aachen und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;aachen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Berlin;berlin;<p>Berlin, mit 3,5 Millionen Einwohnern die größte Stadt Deutschlands, verfügt über 4 Universitäten und zahlreiche Fachhochhochschulen. Als Hauptstadt bietet Berlin vielfältige, berufliche Möglichkeiten. In der Kreativwirtschaft, der IT- und Medienbranche ist Berlin einer der führenden Standorte in Deutschland. Ein Grund hierfür ist die Entwicklung Berlins zu einem Zentrum der Gründerszene in Europa. Eine starke Stütze der Berliner Wirtschaft sind zudem der Handel sowie die Dienstleistungsbranche.</p><p>Zu den größten Arbeitgebern der Stadt gehören die Deutsche Bahn AG und die Siemens AG. Mit der connecticum findet eine der größten Jobmessen weltweit in Berlin statt. In 4 Tagen präsentieren sich auf dieser Jobmesse um die 400 Arbeitgeber. Die Schwerpunkte sind IT, Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Berlin und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;berlin, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Dortmund;dortmund;<p>Dortmund liegt im Herzen des Ruhrgebiets und ist die bevölkerungsstärkste Stadt in dieser Region. Die Stadt ist heute ein Zentrum für Dienstleistung und Zukunftstechnologien. In Dortmund haben sich Unternehmen der Versicherungs- und Finanzwirtschaft angesiedelt. Im Umfeld der Universität haben sich viele moderne IT- und Dienstleistungsunternehmen etabliert, die für vielfältige Karrieremöglichkeiten sorgen. Neben diesen Branchen besitzt Dortmund eine lange Tradition im Maschinen- und Anlagenbau.</p><p>Hier findet jährlich die konaktiva Dortmund statt. Mit der konaktiva Unternehmenskontaktmesse findet jedes Jahr Anfang November eine große studentisch organisierte Jobmesse in Dortmund statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Dortmund und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;dortmund, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Dresden;dresden;<p>Die Landeshauptstadt Sachsens liegt im zentral, südlichen Teil des Bundeslandes. Dresden bildet das Zentrum des gegenwärtig wirtschaftsstärksten Raums der neuen Bundesländer und gehört zu den wirtschaftlich stärksten Räumen in Deutschland. Motor der Wirtschaftsentwicklung sind die drei Kompetenzfelder Mikroelektronik, Informations- und Kommunikationstechnologie und die Biotechnologie. Unternehmen aus diesen Bereichen haben sich in Dresden angesiedelt, um die Nähe zur Universität und zu den zahlreicher Forschungsinstitute zu nutzen. Zudem hat das verarbeitende Gewerbe einen großen Anteil an der wirtschaflichen Stäke Dresdens hat.</p><p>Dank seines vielfätigen kulturellen Angebots ist Dresden Anziehungspunkt für Touristen und Kulturliebhaber. Entsprechend groß ist die Bedeutung von Einzelhandel, Kulturwirtschaft, Tourismus- und Kongresswirtschaft.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Dresden und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;dresden, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Düsseldorf;düsseldorf;<p>Die Rheinmetropole Düsseldorf ist die Landeshauptstadt Nordrhein-Westfalens und nach Köln die größte Stadt in NRW. Sie liegt in der Metropolregin Rhein-Ruhr und ist national wie auch international gut verflochten. Mehrere Hochschulen, unter anderem die Heinrich Heine Universität, haben ihren Standort in Düsseldorf, darunter der am DAX notierten Konzerne E.ON und Henkel. Darüber hinaus ist die Stadt ein Zentrum für Wirtschaftsprüfung, Rechts- und Unternehmensberatung, Werbung und Kleidermode. Düsseldorf ist Messestadt und Sitz vieler börsennotierter Unternehmen. Nach Frankfurt am Main ist Düsseldorf der zweitgrößte Banken- und Börsenplatz in Deutschland, das traditionsreiche Bankenhaus HSBC Trinkaus ist hier beheimatet. Mit der Metro-Gruppe sitzt einer der größten Handelskonzerne der Welt in der nordrhein-westfälischen Landeshauptstadt.</p><p>Düsseldorf hat in zahlreichen deutschlandweiten wie internationalen Städtevergleichen vordere Plätze belegt. Hierbei wurden die Wirtschaftskraft, die Qualität der Infrastruktur und die hohe Lebensqualität besonders herausgestellt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Düsseldorf und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;düsseldorf, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Frankfurt;frankfurt;<p>Die Stadt liegt in der Metropolregion Rhein-Main und ist die fünfgrößte Stadt Deutschlands. Durch seine zentrale Lage ist Frankfurt ein internationaler Knotenpunkt, der Frankfurter Flughafen ist einer der größten Flughäfen weltweit. Täglich pendeln ca. 300.000 Arbeitnehmer in die Stadt, in der über 44.000 Unternehmen ansässig sind. Frankfurt bietet durch seinen großen Banken- und Finanzsektor gute Berufschancen in diesen Bereichen. Frankfurt ist Sitz der Europäischen Zentralbank, der Deutschen Bundesbank, der Frankfurter Wertpapierbörse, zahlreicher weiterer Finanzinstitute sowie der Messe Frankfurt. Die Frankfurter Messe zählt zu den größten Messeplätzen der Welt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Frankfurt und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;frankfurt, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Hamburg;hamburg;<p>Hamburg ist einer der wichtigsten Handels-, Verkehrs- und Dienstleistungszentren und Industriestandorte in Deutschland. Die Hansestadt ist mit über 1,7 Millionen Einwohnern die zweitgrößte Stadt in Deutschland. Geprägt ist Hamburgs Wirtschaftsstruktur von dem Dienstleistungssektor, in dem rund drei Viertel aller Beschäftigten arbeiten. Der Hamburger Hafen ist der größte Seehafen Deutschlands und unter den zwanzig größten Containerhäfen weltweit. Die wirtschaftlichen Schwerpunkte liegen im Tourismus, der Luftfahrtindustrie, der maritimen Wirtschaft und der Logistik. Mehrere börsennotierte Unternehmen haben ihren Sitz in Deutschland, z.B. der börsennotierte Konsumgüterkonzern Beiersdorf oder die im MDAX gelistete Fielmann AG.</p><p>In Hamburg findet jährlich die überregionale Jobmesse Absolventenkongress Norddeutschland statt. Hamburg bietet mit seinen weitläufige Wasser und Grünflächen und seinem vielfätigen, kulturellen Angeboten eine hohe Lebensqualität.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Hamburg und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;hamburg, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Köln;köln;<p>Die Stadt Köln mit ihren knapp 1 Millionen Einwohnern verfügt über eine große Hochschullandschaft. Neben der Universität zu Köln und der Sporthochschule gibt es eine Reihe von Fachhochschulen. Die Region Köln besticht durch einen leistungsstarken Mix verschiedener Branchen. Eine lange Tradition hat die Region als Zentrum des Handels und der Industrie - hier vor allem als Standort der chemischen Industrie. Köln ist ein bedeutender Verkehrsknotenpunkt, neben dem Umschlagbahnhof Köln Eifeltor wird dies durch die Binnenhäfen und den Flughafen Köln/Bonn belegt. Handel und Verkehr sind ein wichtiger Pfeiler in der lokalen Wirtschaft. Einen besonderen Namen hat sich Köln als innovative Medienstadt erworben.</p><p>Mit dem Absolventenkongress Deutschland findet eine der größten Jobmessen Deutschlands in Köln statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Köln und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;köln, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Leipzig;leipzig;<p>Leipzig liegt im Freistaat Sachsen und ist mit 520.000 Einwohnern nach Dresden die zweitgrößte Stadt in diesem Bundesland. Die 1409 gegründete Universität Leipzig ist eine der ältesten Universitäten Deutschlands. Mit der Handelshochschule Leipzig (HHL) verfügt die Stadt über eine der besten Business Schools im deutschsprachigen Raum.</p><p>Die industriellen Schwerpunkte Leipzigs liegen in der Automobilbranche und in der Informations- und Kommunikationstechnologie. Mit der Ansiedlung von Prosche und BMW konnte sich die Stadt als neuer Automobilstandort etablieren.Dank der zentralen Lage entwickelte sich Leipzig auch zu einem Verkehrs- und Logistikzentrum. Rund 30.000 Beschäftigte sind in Leipzig im Bereich Gesundheitswirtschaft und Biotechnologie tätig.</p><p>In Leipzig findet jährlich die Absolventenmesse Mitteldeutschland statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Leipzig und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;leipzig, jobmesse, karriere, jobmessekalender
München;münchen;<p>München ist mit rund 1,5 Millionen Einwohneren die größte Stadt Bayerns und die drittgrößte Stadt in Deutschland. Die Landeshauptstadt Bayerns gilt als Versicherungszentrums und ist wichtiger Standort der Finanzindustrie. Weitere wichtige Wirtschaftszweige in München sind Tourismus, Fahrzeug- und Maschinenbau, Elektrotechnik sowie Software- und IT-Industrie. Die hohe Dichte an IT-Unternehmen hat München auch den Spitznamen „Isar Valley“ eingebracht. In München haben mehrere DAX-Unternehmen wie die Allianz oder BMW ihren Hauptsitz. Die Stadt gehört zu den wirtschaflich erfolgreichsten Städten in Deutschland.</p><p>Den hohen Lebens- und Freizeitwert Münchens schätzen auch gut sechs Millionen Touristen, die München jährlich besuchen.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in München und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;münchen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Stuttgart;stuttgart;<p>Stuttgart ist Landeshauptstadt von Baden-Württemberg und auch die größte Stadt in diesem Bundesland. Stuttgart ist der Hauptsitz der Automobilhersteller Porsche und Daimler. Stuttgart belegt einen Spitzenplatz unter den deutschen Städten und bietet beste Wirtschaftsperspektiven - zum Beispiel als die exportstärkste Metropolregion in Deutschland. Mit der Börse Stuttgart ist die Stadt der zweitwichtigste Börsenplatz in Deutschland nach Frankfurt. Mehrere Versicherungsunternehmen ihren Sitz in Stuttgart. Zugleich ist die Landeshauptstadt Baden-Württembergs eine Stadt mit hohem Freizeitwert, bekannt für ihr spannendes Kulturleben und ihre hochkarätigen internationalen Sportveranstaltungen.</p><p>Die Stadt bietet zahlreiche Jobmessen. Unter anderem finden dort die T5 Jobmesse Stuttgart und die bonding Stuttgart statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Stuttgart und weitere Informationen über die Jobmesse und die teilnehmenden Unternehmen.;stuttgart, jobmesse, karriere, jobmessekalender
