Baden-Württemberg;baden-württemberg;<p>Baden-Württemberg ist das drittgrößte Bundesland mit 10,8 Millionen Einwohnern. Landeshauptstadt ist Stuttgart. Baden-Württemberg zählt zu den wirtschaftsstärksten und wettbewerbsfähigsten Regionen Europas. Insbesondere im Bereich der industriellen Hochtechnologie sowie Forschung und Entwicklung gilt Baden-Württemberg als die innovativste Region der Europäischen Union. Das Land beheimatet eine Reihe von bekannten Industrieriesen von Weltruf wie Daimler, Bosch oder IBM Deutschland. Die Wirtschaftsstruktur ist allerdings von zahlreichen mittelständischen Unternehmen geprägt, die oft weltweiter Marktführer in ihren jeweiligen Produktsegmenten sind. Ebenfalls wichtige Rollen spielen die chemische, die pharmazeutische und die optische Industrie. Zu den wirtschaftlich erfolgreichsten Städten in Baden-Württemberg gehören neben Stuttgart Mannheim, Karlsruhe, Freiburg und Ulm.</p><p>Jedes Jahr findet in Stuttgart der Absolventenkongress Baden-Württemberg statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Baden-Württemberg und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;baden-württemberg, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Bayern;bayern;<p>In Bayern leben ca. 12,6 Millionen Einwohner, flächenmäßig ist es das größte Bundesland. Die Region zeichnet sich durch eine niedrige Arbeitslosenquote und eine hohe Wirtschaftskraft aus, er hat sich in den letzten Jahrzehnten vom Agrar- zum Technologiestandort entwickelt. Der Großraum München ist die wirtschaftlich stärkste Region in Bayern. Dort finden sich Unternehmen aus der Automobilindustrie, dem IT-Sektor, dem Medien- und Verlagssektor, der Rüstungsindustrie sowie der Touristik.</p><p>Weitere bedeutende und wirtschaftsstarke Städte sind Augsburg und Ingolstadt. In Nordbayern ist die Metropolregion Nürnberg–Fürth–Erlangen der wichtigste Standort. Der Tourismus leistet einen wesentlichen Beitrags zur bayerischen Wirtschaft.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Bayern und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;bayern, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Berlin;berlin;<p>Berlin ist die Hauptstadt der Bundesrepublik Deutschland. Als eigenes Land ist der Stadtstaat Berlin mit über 3,3 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste Kommune Deutschlands. Die Stadt ist ein bedeutender europäischer Verkehrsknotenpunkt und eines der meistbesuchten Zentren des Kontinents. Als Tor nach Mittel- und Osteuropa und zu den Wirtschaftsregionen Westeuropas zeichnet sich Berlin zudem durch eine geografisch und strategisch vorteilhafte Lage aus. Berlin bietet vielfältige, berufliche Möglichkeiten. In der Kreativwirtschaft, der IT- und Medienbranche ist Berlin einer der führenden Standorte in Deutschland. Ein Grund hierfür ist die Entwicklung Berlins zu einem Zentrum der Gründerszene in Europa.</p><p>Mit der connecticum findet eine der größten Jobmessen weltweit in Berlin statt. In 4 Tagen präsentieren sich auf dieser Jobmesse um die 400 Arbeitgeber. Die Schwerpunkte sind IT, Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Berlin und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;berlin, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Brandenburg;brandenburg;<p>Brandenburg ist ein Land im Nordosten der Bundesrepublik Deutschland. Die Landeshauptstadt ist Potsdam und grenzt unmittelbar an den Stadtstaat Berlin. Das Land Brandenburg hat rund 2,45 Millionen Einwohner und ist es nach Mecklenburg-Vorpommern das am dünnsten besiedelte Bundesland. In der Region um die Landeshauptstadt Potsdam befindet sich ein Schwerpunkt für forschungsnahe Unternehmen aufgrund mehrerer Forschungsinstitute. Weitere wichtige Standorte in Brandenburg sind Cottbus und Franfurt Oder. In der Fläche des Landes sind weite Teile von der Ernährungsindustrie, dem Holzgewerbe sowie der Landwirtschaft geprägt.</p><p>Der Tourismus in Brandenburg hat sich seit den ersten Jahren dieses Jahrtausends etabliert.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Brandenburg und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;brandenburg, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Bremen;bremen;<p>Die Freie Hansestadt Bremen ist flächemäßig das kleinste Land der Bundesrepublik Deutschland. Es wird üblicherweise zu den Stadtstaaten gerechnet, obwohl es ein Zwei-Städte-Land ist, bestehend aus den Städten Bremen und Bremerhaven. Beide haben zusammen mehr als 650.000 Einwohner. Die Wirtschaft ist historisch geprägt durch die Hafenwirtschaft. Die Bremischen Häfen in Bremen und Bremerhaven bilden den zweitgrößten deutschen Universalhafen. Hafenwirtschaft, Handel, Schiffbau-, Automobilbau-, Luft- und Raumfahrt-, Stahl-, Elektronik- und Nahrungsmittelindustrie sowie Dienstleistungs- und High-Tech-Standort sind die kennzeichnenden Wirtschaftsbereiche.</p><p>Seit den 1990er Jahren hat der Tourismussektor zudem eine beachtliche Bedeutung erhalten.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Bremen und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;bremen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Hamburg;hamburg;<p>Die Hansestadt Hamburg ist als Stadtstaat ein Land der Bundesrepublik Deutschland. Hamburg ist einer der wichtigsten Handels-, Verkehrs- und Dienstleistungszentren und Industriestandorte in Deutschland. Die Hansestadt ist mit über 1,7 Millionen Einwohnern die zweitgrößte Stadt in Deutschland. Der Hamburger Hafen ist der größte Seehafen Deutschlands und unter den zwanzig größten Containerhäfen weltweit. Die wirtschaftlichen Schwerpunkte liegen im Tourismus, der Luftfahrtindustrie, der maritimen Wirtschaft und der Logistik. Mehrere börsennotierte Unternehmen haben ihren Sitz in Deutschland, z.B. der börsennotierte Konsumgüterkonzern Beiersdorf oder die im MDAX gelistete Fielmann AG.</p><p>In Hamburg findet jährlich der Absolventenkongress Norddeutschland statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Hamburg und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;hamburg, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Hessen;hessen;<p>Die Landeshauptstadt von Hessen ist Wiesbaden, die größte Stadt Frankfurt am Main. Neben diesen beiden Städten sind Darmstadt, Kassel und Fulda weitere wichtige Standorte in Hessen. Von großer wirtschaftlicher Bedeutung sind die chemische und pharmazeutische Industrie. Nach dem Ruhrgebiet besitzt das Rhein-Main-Gebiet die größte Industriedichte in Deutschland. Das Rhein-Main-Gebiet ist zudem ein Zentrum der IT- und Telekommunikationsbranche. Der Finanzplatz Frankfurt am Main ist ein wichtiges internationales Finanzzentrum. Zu den größten Arbeitgebern des Landes zählen die Deutsche Lufthansa AG, die Fraport AG und die Deutsche Bahn AG.</p><p>Der Absolventenkongress Rhein-Main, organisiert vom Staufenbiel Institut, findet in Frankfurt am Main statt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Hessen und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;hessen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Mecklenburg Vorpommern;mecklenburg-vorpommern;<p>Mecklenburg-Vorpommern ist ein Land im Nordosten der Bundesrepublik Deutschland, Landeshauptstadt ist Schwerin. Einzige Großstadt ist Rostock. In der Region spielen der Gesundheitssektor, Hochtechnologie und der Gesundheitssektor eine wichtige Rolle. Im Industriesektor sind die maritime Industrie, der Maschinenbau und die Lebensmittelindustrie vorherrschend. Die Landwirtschaft ist in Mecklenburg-Vorpommern sehr präsent. Als Zukunftsbranche gilt die Ansiedlung von Unternehmen der Biotechnologie und Medizintechnik, die sich speziell um die Städte Greifswald und Rostock mit ihren alten Universitäten etablieren.</p><p>Der Tourismus gehört zu den wichtigsten Wirtschafts- und Wachstumsbranchen Mecklenburg-Vorpommerns.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Mecklenburg Vorpommern und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;mecklenburg vorpommern, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Niedersachsen;niedersachsen;<p>Flächenmäßig ist es nach dem Freistaat Bayern das zweitgrößte deutsche Land, Landeshauptstadt ist Hannover. Die Landeshauptstadt gilt auch heute noch als bedeutender deutscher Messestandort. In der Region Niedersachsen leben 7,8 Millionen Menschen. Die größten in Niedersachsen beheimateten Unternehmen sind die Volkswagen AG und die Continental AG. Weitere wirtschaftsstarke Unternehmen der Region sind die TUI AG, die Versicherungsgruppe Talanx AG und die Salzgitter AG.</p><p>Das industrielle Zentrum Niedersachsens befindet sich im Raum Hannover-Braunschweig-Wolfsburg mit mehreren Automobilwerken – darunter das Hauptwerk von Volkswagen in Wolfsburg. Als traditionsreiches Agrarland stellt Niedersachsens Land- und Ernährungswirtschaft nach der Automobilindustrie die wichtigste Branche im Land dar.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Niedersachsen und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;niedersachsen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
NRW;nrw;<p>Mit 17,6 Millionen Einwohnern ist Nordrhein-Westfalen das bevölkerungsreichste Bundesland. Die Landeshauptstadt ist Düsseldorf, die nach Einwohnern größte Stadt ist Köln. Einhergehend mit der zentralen Lage im wichtigsten europäischen Wirtschaftsraum, der hohen Bevölkerungsdichte und der zahlreichen Wirtschaftsstandorte weist Nordrhein-Westfalen eines der dichtesten Verkehrsnetze weltweit auf.</p><p>In Nordrhein-Westfalen haben zahlreiche große Unternehmen ihren Sitz. Dazu gehören E.ON, Metro, Deutsche Telekom, ALDI Nord + ALDI Süd, Rewe, RWE, Deutsche Post AG und die Bayer AG. NRW ist Chemiestandort Nr. 1 in Deutschland ist und bundesweit führend bei der Medien- und Kommunikationswirtschaft. Weitere wichtige Industriebranchen des Landes sind der Maschinenbau, die Elektroindustrie und die Automobilindustrie.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in NRW und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;nrw, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Rheinland-Pfalz;rheinland-pfalz;<p>Rheinland-Pfalz liegt im Südwesten der Bundesrepublik Deutschland. Die Landeshauptstadt ist Mainz. Die wichtigsten wirtschaftlichen Standorte sind neben Mainz Koblenz und Ludwigshafen. Die Grundpfeiler der Wirtschaft sind die Außenwirtschaft, die Industrie und der Mittelstand. Der Maschinenbau, das Ernährungs- und Tabakgewerbe sowie die Gummi- und Kunststoffverarbeitung sind dabei wichtige Industriebranchen in Rheinland-Pfalz. Der Tourismus ist für Rheinland-Pfalz ein weiterer wichtiger Wirtschaftsfaktor.</p><p>Die BASF in Ludwigsburg ist größter Arbeitgeber des Landes. Daneben gibt es im Land auch bundesweit führende Unternehmen im Dienstleistungssektor wie beispielsweise die Verisicherung Debeka in Koblenz und United Internet, einen der führenden Internetdienstanbieter in Deutschland.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Rheinland-Pfalz und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;rheinland-pfalz, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Saarland;saarland;<p>Das Saarland ist flächenmäßig das kleinste und gemessen an der Einwohnerzahl das zweitkleinste Land (vor Bremen). Saarbrücken ist die Landeshauptstadt des Saarlandes.</p><p>Die wirtschaftliche Entwicklung des Saarlandes steht im engen Zusammenhang mit dem regionalen Strukturwandel, der mit der Einstellung des Steinkohlebergbaus einherging. Bedeutendster wirtschaftlicher Bereich an der Saar ist mittlerweile die Automobilindustrie zusammen mit der Automobil-Zuliefererindustrie mit Standorten in Homburg, Saarbrücken und Neunkirchen. Eine Wachstumsbranche im Saarland ist der Bereich der Informatik und der Informationsindustrie mit beispielsweise IDS Scheer in Saarbrücken und SAP AG in St. Ingbert.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen im Saarland und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;saarland, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Sachsen;sachsen;Der Freistaat Sachen hat 4 Millionen Einwohner und grenzt an Polen und die Tschechische Republik. Die Landeshauptstadt ist Dresden. Neben Dresden gehören mit Leipzig und Chemnitz zwei weitere Großstädte zum Freistaat. Vor allem die Ballungsräume Leipzig-Halle und Chemnitz-Zwickau sind Antrieb der sächsischen Wirtschaft. Das Ballungsgebiet Dresden ist der wirtschaftlich stärkste Raum Sachsens. Sachsen steht vor Thüringen auf einem Spitzenplatz der ostdeutschen Wirtschaft. Die sächsische Industrie ist seit Jahren Motor für Wirtschaftswachstum und Beschäftigung im Freistaat. International operierende Konzerne wie z.B. Globalfoundries Dresden, Infineon Technologies Dresden GmbH, Siltronic AG und Applied Materials GmbH haben Sachsen zu einem Zentrum der Mikroelektronik gemacht.;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Sachsen und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;sachsen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Sachsen-Anhalt;sachsen-anhalt;<p>Sachsen-Anhalt hat rund 2,3 Millionen Einwohner, die Landeshauptstadt ist Magdeburg. Die wichtigsten Wirtschaftszweige sind heute vor allem die Chemieindustrie, der Maschinenbau und der Tourismus, unterstützt durch eine starke, öffentlich geförderte Forschungslandschaft.</p><p>Halle und Magdeburg sind mit großen Universitäten und Forschungseinrichtungen wissenschaftliche Zentren. Jedoch gilt das Land weiterhin als strukturschwach. In Sachsen-Anhalt ist die Arbeitsmarktlage angespannt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Sachsen-Anhalt und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;sachsen-anhalt, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Schleswig-Holstein;schleswig-holstein;<p>Schleswig-Holstein ist das nördlichste Land der Bundesrepublik Deutschland, die Landeshauptstadt ist Kiel. Nach dem Saarland ist Schleswig-Holstein das zweitkleinste Flächenland.</p><p>Schleswig-Holstein ist traditionell ein strukturschwaches Land mit den zwei Großstädten Kiel und Lübeck. Der Tourismus in Schleswig-Holstein hat eine weit größere Bedeutung als in den meisten anderen Ländern. Besonders die nordfriesischen Inseln, allen voran Sylt und Amrum erfreuen sich großer Beliebtheit. Die Region hat einen verhältnismäßig großen Landwirtschaftssektor. Die größten Arbeitgeber des Landes sind die Bundeswehr, das Universitätsklinikum Schleswig-Holstein, Kiel und Lübeck und die Deutsche Post DHL.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Schleswig-Holstein und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;schleswig-holstein, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Thüringen;thüringen;<p>Der Freistaat Thüringen ist ein Land der Bundesrepublik Deutschland mit rund 2,2 Millionen Einwohnern, Landeshauptstadt und zugleich größte Stadt ist Erfurt. Zentrum von Bildung und Forschung im Freistaat ist Jena mit der viertgrößten Universität der neuen Bundesländer.</p><p>In Thüringen werden vor allem Glas, Keramik, Spielwaren, Holz und Textilien und viele Produkte aus der Metallverarbeitung hergestellt. Die Stadt Jena erlangte durch die Herstellung von Präzisionsgeräten weltweites Ansehen. Aus dem Unternehmen Carl Zeiss Jena entstand nach 1990 Jenoptik, der größte Arbeitgeber der Stadt. Der Tourismus ist für Thüringen ein wichtiger Wirtschaftszweig.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Thüringen und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;thüringen, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Österreich;österreich;<p>Österreich ist mit 8,5 Millionen Einwohnern ein relativ kleines Land in Europa. Wien ist Bundeshauptstadt und mit über 1,7 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste Großstadt Österreichs.</p><p>Der Tourismus stellt in Österreich einen wichtigen Wirtschaftszweig dar. Die Dienstleistungen machen in Österreich den größten Anteil der Wirtschaftsleistungen aus. Dieser wird vor allem durch den Tourismus, den Handel und die Banken erzielt.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in Österreich und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;österreich, jobmesse, karriere, jobmessekalender
Schweiz;schweiz;<p>Die Schweiz zählt 8,1 Millionen Einwohner. Die Schweiz gehört zu den wohlhabendsten Ländern der Welt.</p><p>Hauptarbeitgeber ist der Dienstleistungssektor mit seinem Handels- und Finanzplatz. Daneben sind aber auch der Tourismus und die Industrie wichtige Zweige der Schweizer Wirtschaft. Die zu den grössten Banken der Welt gehörenden UBS AG wie auch die Credit Suisse haben ihren Sitz in der Schweiz. Der Fremdenverkehr, begünstigt durch die Alpen und die Seen, ist ein Hauptwirtschaftszweig in der Schweiz.</p>;Aktueller Messekalender mit allen wichtigen Jobmessen in der Schweiz und weitere Informationen zu der Jobmesse und den teilnehmenden Unternehmen.;schweiz, jobmesse, karriere, jobmessekalender
