Fakultätskarrieretage Mannheim;fakultätskarrieretage-mannheim;Mannheim;07.10.2015;07.10.2015;1;29;1;Am 7. Oktober 2015  geht der Fakultätskarrieretag in Mannheim in seine fünfte  Auflage. Im Gartensaal des Schlosses an der Universität Mannheim findet zwischen 10 - 15 Uhr das Karriere-Event statt. Studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen - der Fakultätskarrieretag bietet viele aktuelle oder zukünftige Jobmöglichkeiten. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Mannheim. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Regensburg;fakultätskarrieretage-regensburg;Regensburg;05.11.2015;05.11.2015;1;29;2;Am 05. November 2015 ist es wieder soweit: der Fakultätskarrieretag findet zum 3. mal an der Universität Regensburg statt. An den Messeständen im Sammelgebäude haben Sie die Gelegenheit, sich mit den Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftigen Referendarstellen oder Festanstellungen auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Regensburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Saarland;fakultätskarrieretage-saarland;Saarbrücken;18.11.2015;18.11.2015;1;29;12;Am 18. November 2015 findet der 6. Fakultätskarrieretag in Saarbrücken statt. Studierende und Absolventen mit den Schwerpunkten (Wirtschafts-)Informatik, Rechtswissenschaften und Wirtschaftswissenschaften haben an den Messeständen im Foyer Audimax, Campus Gebäude B4 1  die Möglichkeit, sich mit einer Vielzahl an interessanten Arbeitgebern auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Saarland. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Marburg;fakultätskarrieretage-marburg;Marburg;26.11.2015;26.11.2015;1;29;8;Auch 2015 macht der Fakultätskarrieretag wieder am Fachbereich Rechtswissenschaften der Philipps-Universität Marburg halt. Am 26.11.2015 findet der Fakultätskarrieretag zum bereits fünften Mal am Fachbereich Rechtswissenschaften der Philipps-Universität Marburg halt. Studierende und Absolventen sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen im Foyer des Savignyhauses  mit Kanzleien und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftigen Referendarstellen u.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Marburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Köln;fakultätskarrieretage-köln;Köln;02.12.2015;03.12.2015;1;29;10;Der Fakultätskarrieretag geht in die sechste Auflage in Köln. Die Veranstaltung wird am 02. und 3. Dezember 2015 mit jeweils unterschiedlichem Ausstellerfeld stattfinden. Von je 10:00 bis 15:00 Uhr sind die Besucher herzlich eingeladen an den Messeständen mit Kanzleien und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen u.a. zu sprechen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Köln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Göttigen;fakultätskarrieretage-göttigen;Göttigen;09.12.2015;09.12.2015;1;29;9;Die 6. Auflage des Fakultätskarrieretags macht in Göttingen am 9. Dezember wieder halt.  Junge Nachwuchsjuristen aus Göttingen (sowie alle weiteren interessierten Besucher) sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen im Juridicum mit Kanzleien, und öffentlichen Arbeitgebernzu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Göttigen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Würzburg;fakultätskarrieretage-würzburg;Würzburg;21.01.2016;21.01.2016;1;29;2;Am 21. Januar 2016 findet der Fakultätskarrieretag wieder in Würzburg statt. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Würzburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Heidelberg;fakultätskarrieretage-heidelberg;Heidelberg;02.02.2016;03.02.2016;1;29;1;Am 2. und 3. Februar 2016 wird der Fakultätskarrieretag wieder in Heidelberg umgesetzt. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Heidelberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Hannover;fakultätskarrieretage-hannover;Hannover;20.04.2016;20.04.2016;1;29;9;Am 29. April 2016 findet der vierte Fakultätskarrieretag auf dem Campus der Leibniz Universität im Hörsaalgebäude 1507 statt. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Hannover. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Tübingen;fakultätskarrieretage-tübingen;Tübingen;03.05.2016;03.05.2016;1;29;1;"Am 03. Mai 2016 findet zum sechsten Mal der Fakultätskarrieretag der Juristischen Fakultät der Eberhard Karls Universität Tübingen statt. Die Studierenden des Fachbereichs, sowie alle weiteren interessierten Besucher, sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen in der ""Unteren Wandelhalle der neuen Aula"" mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.";Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Tübingen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Bonn;fakultätskarrieretage-bonn;Bonn;07.06.2016;08.06.2016;1;29;10;Am 07. und 8. Juni 2015 findet der erste Fakultätskarrieretag an der Universität Bonn statt. Für den ersten Veranstaltungstag gilt der Eventschwerpunkt Rechtswissenschaft, bein zweiten Tag liegt der Schwerpunkt auf den Wirtschaftswissenschaften. Zwischen 10:00 - 15:00 Uhr können sich Studierende und Absolventen an den Messeständen im Messezelt Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika und Festanstellungen austauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Bonn. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Frankfurt;fakultätskarrieretage-frankfurt;Frankfurt;14.06.2016;14.06.2016;1;29;7;Am 14. Juni 2016 zwischen 10:00 - 15:00 Uhr ermöglicht der Fachbereich Rechtswissenschaft der Universität Frankfurt zum fünften Mal den Karrieretag Rechtswissenschaften unmittelbar auf dem Campus. Die Veranstaltung, die sich an junge Juristen aller Ausbildungsphasen richtet, wird im RUW-Gebäude stattfinden. An den Messeständen haben die Besucher die Gelegenheit, sich ein frühzeitiges Kontaktnetzwerk zu potenziellen Arbeitgebern aufzubauen oder sich bezüglich Praktika, studentischen Nebentätigkeiten oder Referendarstellen zu erkundigen.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Frankfurt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Erlangen-Nürnberg;fakultätskarrieretage-erlangen-nürnberg;Erlangen;21.06.2016;21.06.2016;1;29;2;Am 21. Juni 2015 findet der sechste Fakultätskarrieretag an der Fiedrich-Alexander-Uni Erlangen-Nürnberg in Erlangen statt. Den Studierenden und Absolventen aus Erlangen - sowie der benachbarten Universitäten - stehen ausgewählte Arbeitgeber zu Karrieregesprächen zur Verfügung. Sie sind herzlich eingeladen, sich zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Erlangen-Nürnberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Freiburg;fakultätskarrieretage-freiburg;Freiburg;23.06.2016;23.06.2016;1;29;1;Am 23.06.2015 findet der Fakultätskarrieretag wieder in Freiburg statt. Studierende und Absolventen mit dem Studienschwerpunkt Rechtswissenschaft und alle interessierten Besucher können sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. austauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Freiburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Konstanz;fakultätskarrieretage-konstanz;Konstanz;07.07.2016;07.07.2016;1;29;1;Am 7. Juni 2016 wird der vierte Fachbereichskarrieretag für den Fachbereich Rechtswissenschaft der Universität Konstanz stattfinden. Studierende und Absolventen mit dem Studienschwerpunkt Rechtswissenschaft können sich zwischen 10 - 15 Uhr an den Messeständen in der Ebene K07 mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen austauschen. Zusätzlich haben die Besucher die Möglichkeit das parallel laufende Rahmenprogramm mit Fachvorträgen und Bewerbungscoachings wahrzunehmen.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Konstanz. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Aachen;karrieretag-aachen;Aachen;16.04.2015;16.04.2015;1;22;10;Beim Aachener Karrieretag im Business & Event Bereich des Tivoli warten zahlreiche Unternehmen darauf Sie als Bewerber kennenzulernen. 30 namhafte Unternehmen aus Aachen und Umgebung stellen hier aus. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Eine Anmeldung ist nicht erforderlich. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zum Karrieretag Aachen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Koblenz;karrieretag-koblenz;Koblenz;11.06.2015;11.06.2015;1;22;11;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Koblenz: Beim Koblenzer Karrieretag in der Rhein-Mosel-Halle warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zum Karrieretag Koblenz. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Düsseldorf;karrieretag-düsseldorf;Düsseldorf;10.09.2015;10.09.2015;1;22;10;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Düsseldorf: Beim Düsseldorfer Karrieretag  in den Alten Schmiedehallen (AREAL BÖHLER Düsseldorf) warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zum Karrieretag Düsseldorf. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Köln;karrieretag-köln;Köln;30.09.2015;30.09.2015;1;22;10;Beim Kölner Karrieretag am 30. September 2015 im Rhein-Energie-Stadion warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Sie haben die Möglichkeit, sich persönlich den Personalverantwortlichen der Firmen vorzustellen oder Ihre Bewerbungsunterlagen abzugeben. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zum Karrieretag Köln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Bonn;karrieretag-bonn;Bonn;22.10.2015;22.10.2015;1;22;10;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Bonn: Beim Bonner Karrieretag im Telekom Dome warten rund 40 Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Sie haben die Möglichkeit, sich persönlich den Personalverantwortlichen der Firmen vorzustellen oder Ihre Bewerbungsunterlagen abzugeben. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zum Karrieretag Bonn. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Osnabrück;jobmesse-osnabrück;Osnabrück;12.09.2015;13.09.2015;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als Heimatstadt der jobmesse deutschland tour nimmt Osnabrück seit jeher eine besondere Stellung im Veranstaltungskalender ein. In der Friedensstadt legte der Veranstalter 2004 den Grundstein für die heute bundesweite Recruiting-Reise. Seit 2004 haben Besucher an je zwei Messetagen die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Osnabrück. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Stuttgart;jobmesse-stuttgart;Stuttgart;19.09.2015;20.09.2015;1;3;1;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Auch 2015 wird die jobmesse stuttgart das Carl Benz Center inmitten des Neckarparks erobern. Die beeindruckende Architektur und die außergewöhnliche Bauweise machen die Tagungs- und Eventlocation besonders. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Stuttgart. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Bremen;jobmesse-bremen;Bremen;26.09.2015;27.09.2015;1;3;5;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Schon seit 2006 treffen sich Top-Unternehmen der Hansestadt und motivierte Bewerber Jahr für Jahr im Hause Auto Weller am Osterdeich, um Karrieren neue Perspektiven zu bieten. In Blickweite zur Weser, direkt gegenüber des Fußballstadions, hat die jobmesse bremen ihren Platz inmitten von Deutschlands kleinstem Bundesland gefunden. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Bremen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Berlin;jobmesse-berlin;Berlin;10.10.2015;11.10.2015;1;3;3;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Seit 2009 macht das Erfolgskonzept auch in Berlin Station ? und das in einer echten Top-Location. Als Messehalle dient kein geringeres Autohaus als das Flaggschiff der Daimler AG, die Mercedes-Benz-Welt am Salzufer in Berlin-Charlottenburg. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge. ;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Bielefeld;jobmesse-bielefeld;Bielefeld;24.10.2015;25.10.2015;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Ostwestfalen-Lippe zählt bereits seit dem Jahr 2005 zur bundesweiten Reise der Messeagentur Barlag. Seit Eröffnung des modernen Veranstaltungskomplexes der Stadthalle Bielefeld, hat die jobmesse bielefeld dort ihre neue Heimat gefunden. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Bielefeld. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Kiel;jobmesse-kiel;Kiel;07.11.2015;08.11.2015;1;3;15;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als nördlichste Station der jobmesse deutschland tour erfreut sich die Landeshauptstadt Schleswig-Holsteins großer Beliebtheit. Seit 2008 findet das Recruiting-Event einmal jährlich in den Räumlichkeiten der Mercedes-Benz Niederlassung an der Daimlerstraße statt. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Kiel. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Hamburg;jobmesse-hamburg;Hamburg;16.01.2016;17.01.2016;1;3;6;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Im Kreuzfahrt-Terminal in Altona gewähl haben Besucher an zwei Messetagen die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  ;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse München;jobmesse-münchen;München;23.01.2016;24.01.2016;1;3;2;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Mit über 1,4 Millionen Einwohnern ist München die drittgrößte Stadt Deutschlands und wächst stets weiter. Zahlreiche Studien bestätigen die hervorragenden wirtschaftlichen Perspektiven Münchens. Somit darf der attraktive Wirtschaftsstandort natürlich auch im Tourplan der jobmesse deutschland nicht fehlen – seit Jahren ist die jobmesse münchen fester Bestandteil. ;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse München. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Dortmund;jobmesse-dortmund;Dortmund;20.02.2016;21.02.2016;1;3;10;Das MOC Veranstaltungscenter München bietet mit seiner repräsentativen und tageslichthellen Architektur dabei das perfekte Messe-Flair. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Dortmund. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Nürnberg;jobmesse-nürnberg;Nürnberg;05.03.2016;06.03.2016;1;3;2;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Mit über 1,4 Millionen Einwohnern ist München die drittgrößte Stadt Deutschlands und wächst stets weiter. Zudem ist die bayerische Landeshauptstadt zweitgrößter Beschäftigungsstandort der Republik. Zahlreiche Studien bestätigen die hervorragenden wirtschaftlichen Perspektiven Münchens. Somit darf der attraktive Wirtschaftsstandort natürlich auch im Tourplan der jobmesse deutschland nicht fehlen – seit Jahren ist die jobmesse münchen fester Bestandteil. Das MOC Veranstaltungscenter München bietet mit seiner repräsentativen und tageslichthellen Architektur dabei das perfekte Messe-Flair. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge. ;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Nürnberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Düsseldorf;jobmesse-düsseldorf;Düsseldorf;12.03.2016;13.03.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Besucher haben an zwei Messetagen die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Seit 2008 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse Düsseldorf und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Düsseldorf. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Frankfurt;jobmesse-frankfurt;Frankfurt;19.03.2016;20.03.2016;1;3;7;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Frankfurt am Main ist die größte Stadt des Landes Hessen. Auf ihrem Weg von Norden nach Süden darf die jobmesse deutschland tour diese bedeutende Messestadt natürlich nicht auslassen. An zwei Messetagenhaben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Jahr für Jahr präsentieren sich die besten Arbeitgeber auf der jobmesse Frankfurt. Und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Frankfurt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Oldenburg;jobmesse-oldenburg;Oldenburg;09.04.2016;10.04.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als Universitätsstadt bietet Oldenburg eine Menge Karriereperspektiven ? und verfügt über großes wirtschaftliches Potential. Seit 2007 ist die Stadt Teil des Tourkalenders. Die jobmesse oldenburg gastiert in den überregional bekannten Weser-Ems Hallen. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Oldenburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Köln;jobmesse-köln;Köln;16.04.2016;17.04.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Mit gut einer Million Einwohnern ist die beliebte Domstadt am Rhein die größte Nordrhein-Westfalens und die viertgrößte Stadt Deutschlands. Klar, dass die jobmesse deutschland auch hier Station macht! Inzwischen geht die jobmesse köln in ihre vierte Runde. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge. ;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Köln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Lübeck;jobmesse-lübeck;Lübeck;23.04.2016;24.04.2016;1;3;16;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Neben Bremen und Hamburg ist Lübeck die dritte Hansestadt im aktuellen Kalender der jobmesse deutschland tour. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Lübeck. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Münsterland;jobmesse-münsterland;Münster;21.05.2016;22.05.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Münster ist bundesweit als Studentenstadt bekannt. Doch nicht nur auf dem Bildungssektor hat die gesamte Region einiges zu bieten: Seit 2007 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse münsterland. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Seit 2007 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse münsterland. Und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Münsterland. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Emsland;jobmesse-emsland;Lingen;04.06.2016;05.06.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Fest im Terminkalender all derjenigen, die ihre Karriereplanung nicht dem Zufall überlassen möchten, befindet sich seit 2008 die jobmesse emsland. Jährlich werden in den Lingener Emslandhallen tausende Karrieremöglichkeiten offeriert ? ein Angebot, das Besucher aller Generationen und aller Qualifikationen gern annehmen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Emsland. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Hannover;jobmesse-hannover;Hannover;18.06.2016;19.06.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Die Landeshauptstadt Niedersachsens darf natürlich nicht im Tourkalender der bundesweiten Recruiting-Reise fehlen. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur  jobmesse Hannover. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Berlin;bonding-berlin;Berlin;27.10.2015;28.10.2015;1;1;3;Auf der bonding Berlin haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Hamburg;bonding-hamburg;Hamburg;16.11.2015;17.11.2015;1;1;6;Auf der bonding Hamburg haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Braunschweig;bonding-braunschweig;Braunschweig;23.11.2015;24.11.2015;1;1;9;Auf der bonding Braunschweig haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Braunschweig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Aachen;bonding-aachen;Aachen;30.11.2015;02.12.2015;1;1;10;Auf der bonding Aachen haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Aachen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Karlsruhe;bonding-karlsruhe;Karlsruhe;19.01.2016;20.01.2016;1;1;1;Auf der bonding Karlsruhe haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. Die bonding Karlsruhe ist eine der größten Firmenkontaktmessen in Deutschland mit vielen nationalen und internationalen Unternehmen.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Karlsruhe. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Kaiserslautern;bonding-kaiserslautern;Kaiserslautern;25.01.2016;26.01.2016;1;1;11;Auf der bonding Kaiserslautern haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Kaiserslautern. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Dresden;bonding-dresden;Dresden;19.04.2016;20.04.2016;1;1;13;Auf der bonding Dresden haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. An zwei Messentagen präsentieren sich über 140 Unternehmen auf der bonding Dresden.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Dresden. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Stuttgart;bonding-stuttgart;Stuttgart;14.06.2016;15.06.2016;1;1;1;Auf der bonding Stuttgart haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. Am 14. und 15. Juni findet auf dem Campus der Uni Stuttgart in Vaihingen die bonding Stuttgart mit über 70 Firmen statt.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Stuttgart. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Erlangen;bonding-erlangen;Erlangen;28.06.2016;29.06.2016;1;1;2;Auf der bonding Erlangen haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. Die bonding Erlangen findet am 28. und 29. Juni 2016 statt und wird täglich von 9.30 Uhr bis 16 Uhr geöffnet sein.;Alle wichtigen Infos zur  bonding Erlangen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse Berlin;t5-jobmesse-berlin;Berlin;24.06.2015;24.06.2015;1;4;3;Die T5 Jobmesse Berlin ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 24. Juni 2015 findet die Jobmesse in Berlin statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient. Die Veranstaltung findet im Energieforum Berlin statt.;Alle wichtigen Infos zur  T5 Jobmesse Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse Hamburg;t5-jobmesse-hamburg;Hamburg;21.10.2015;21.10.2015;1;4;6;Die T5 Jobmesse Hamburg ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 21. Oktober 2015 findet die Jobmesse in Berlin statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient. Die Veranstaltung findet in der Handwerkskammer Hamburg statt.;Alle wichtigen Infos zur  T5 Jobmesse Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse München;t5-jobmesse-münchen;München;11.11.2015;11.11.2015;1;4;2;Die T5 Jobmesse München ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 11. November 2015 findet die Jobmesse in Berlin statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient. Die Veranstaltung findet im Holiday Inn City Centre in München statt.;Alle wichtigen Infos zur  T5 Jobmesse München. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse Stuttgart;t5-jobmesse-stuttgart;Stuttgart;06.04.2016;06.04.2016;1;4;1;Die T5 Jobmesse Stuttgart ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 6 April 2015 findet die Jobmesse in Stuttgart statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient.;Alle wichtigen Infos zur  T5 Jobmesse Stuttgart. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Bayern;absolventenkongress-bayern;München;19.05.2015;19.05.2015;1;8;2;;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Bayern. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Ruhrgebiet;absolventenkongress-ruhrgebiet;Essen;22.05.2015;22.05.2015;1;8;10;Der Absolventenkongress Ruhrgebiet ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals in der Metropolregion Ruhr. Vor Ort erwarten Sie renommierte Arbeitgeber verschiedener Größen und Branchen. Veranstaltungsort ist Congress Center West der Messe Essen.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Ruhrgebiet. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Baden-Württemberg;absolventenkongress-baden-württemberg;Stuttgart;19.06.2015;19.06.2015;1;8;1;Der Absolventenkongress Baden-Würtemberg ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals im Ländle. Am 10. Juli 2013 findet sie in der Kultur- und Kongresszentrum Liederhalle in Stuttgart  statt. Sie können regionale Traditionsunternehmen, Global Player und Weiterbildungsinstitute dort persönlich treffen.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Baden-Württemberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Norddeutschland;absolventenkongress-norddeutschland;Hamburg;26.06.2015;26.06.2015;1;8;6;Die Jobmesse des Nordens bietet Ihnen als Student, Absolvent oder Young Professional das nächste Mal am 26 Juni 2015 in der Handelskammer Hamburg wieder die Gelegenheit, mit Ihren Wunscharbeitgebern persönlich in Kontakt zu treten. Erstklassige Vorträge und Expertenrunden bis hin zu vielen kostenlosen Karriere-Specials runden das Veranstaltungsprogramm ab.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Norddeutschland. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Rhein-Main;absolventenkongress-rhein-main;Frankfurt;03.07.2015;03.07.2015;1;8;7;Der Absolventenkongress Rhein-Main ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals in der Metropolregion im Herzen Deutschlands – eines der wirtschaftsstärksten Gebiete Europas. Am 3. Juli 2015 findet in der Jahrhunderthalle in Frankfurt die Veranstaltung statt. Sie können regionale Traditionsunternehmen, Global Player und Weiterbildungsinstitute dort persönlich treffen.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Rhein-Main. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@hochschule-rheinmain;meet-hochschule-rheinmain;Wiesbaden;11.11.2015;11.11.2015;1;2;7;Am 11. November 2015 findet auf dem Campus Wiesbaden der Hochschule Rheinmain von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse meet@hochschule-rheinmain statt. Die Messe bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@hochschule-rheinmain. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@hochschule-rheinmain;meet-hochschule-rheinmain;Rüsselsheim;12.11.2015;12.11.2015;1;2;7;Am 12. November 2015 findet auf dem Campus Rüsselsheim der Hochschule Rheinmain von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse meet@hochschule-rheinmain statt. Die Messe bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@hochschule-rheinmain. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@h_da;meet-h_da;Darmstadt;17.11.2015;18.11.2015;1;2;7;Die meet@h_da bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Am 17. und 18. November 2015 findet auf dem Campus der Hochschule Darmstadt von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse statt.Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@h_da. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
heads&hands;heads-hands;Freiburg;24.11.2015;24.11.2015;1;2;1;Die heads&hands bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Direkt auf dem Campus der Universität Freiburg von 10 - 16 Uhr findet die kostenfreie Karrieremesse statt. Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur heads&hands. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-giessen;meet-uni-giessen;Gießen;02.12.2015;02.12.2015;1;2;7;Die meet@uni-giessen bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Am 2. Dezember findet auf dem Campus der Universität Gießen von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse statt. Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-giessen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-frankfurt;meet-uni-frankfurt;Frankfurt;08.12.2015;08.12.2015;1;2;7;Die meet@uni-frankfurt bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-frankfurt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@fh-aachen;meet-fh-aachen;Aachen;28.04.2016;28.04.2016;1;2;10;Die meet@fh-aachen bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@fh-aachen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@franfurt-university;meet-franfurt-university;Frankfurt;12.05.2016;12.05.2016;1;2;7;Die meet@h_da bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@franfurt-university. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@fh-koeln;meet-fh-koeln;Köln;18.05.2016;19.05.2016;1;2;10;Die meet@fh-koeln bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@fh-koeln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-trier;meet-uni-trier;Trier;02.06.2016;02.06.2016;1;2;11;Die meet@uni-trier bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-trier. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-frankfurt;meet-uni-frankfurt;Frankfurt;07.06.2016;07.06.2016;0;2;7;Die meet@uni-frankfurt bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-frankfurt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@thm-campus-friedberg;meet-thm-campus-friedberg;Friedberg;09.06.2016;09.06.2016;1;2;7;Die meet@thm-campus-friedberg bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@thm-campus-friedberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Berlin;vdi-recruiting-tag-berlin;Berlin;09.09.2015;09.09.2015;1;21;3;Der VDI Recruiting Tag Berlin ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Dortmund;vdi-recruiting-tag-dortmund;Dortmund;11.09.2015;11.09.2015;1;21;10;Der VDI Recruiting Tag Dortmund ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Dortmund. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Böblingen;vdi-recruiting-tag-böblingen;Böblingen;23.09.2015;23.09.2015;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Böblingen ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Böblingen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Darmstadt;vdi-recruiting-tag-darmstadt;Darmstadt;25.09.2015;25.09.2015;1;21;7;Der VDI Recruiting Tag Darmstadt ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Darmstadt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Braunschweig;vdi-recruiting-tag-braunschweig;Braunschweig;01.10.2015;01.10.2015;1;21;9;Der VDI Recruiting Tag Braunschweig ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Braunschweig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Nürnberg;vdi-recruiting-tag-nürnberg;Nürnberg;15.10.2015;15.10.2015;1;21;2;Der VDI Recruiting Tag Nürnberg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Nürnberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Köln;vdi-recruiting-tag-köln;Köln;20.10.2015;20.10.2015;1;21;10;Der VDI Recruiting Tag Köln ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Köln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Karlsruhe ;vdi-recruiting-tag-karlsruhe ;Karlsruhe ;22.10.2015;22.10.2015;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Karlsruhe ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Karlsruhe . Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Leipzig;vdi-recruiting-tag-leipzig;Leipzig;29.10.2015;29.10.2015;1;21;13;Der VDI Recruiting Tag Leipzig ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Leipzig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Kassel;vdi-recruiting-tag-kassel;Kassel;05.11.2015;05.11.2015;1;21;7;Der VDI Recruiting Tag Kassel ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Kassel. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Ludwigsburg;vdi-recruiting-tag-ludwigsburg;Ludwigsburg;13.11.2015;13.11.2015;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Ludwigsburg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Ludwigsburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag München;vdi-recruiting-tag-münchen;München;19.11.2015;19.11.2015;1;21;2;Der VDI Recruiting Tag München ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag München. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Hamburg;vdi-recruiting-tag-hamburg;Hamburg;08.12.2015;08.12.2015;1;21;6;Der VDI Recruiting Tag Hamburg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Career Venture information technology;career-venture-information-technology;Stuttgart;21.09.2015;21.09.2015;1;16;1;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Konferenzhotels führen Sie vorterminierte, 45-minütige Vorstellungsgespräche mit Vertretern von führenden Unternehmen und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Zielgruppen dieser Veranstaltung sind Absolventen und Professionals aus den Bereichen Informatik, Wirtschaftsinformatik, -mathematik und -ingenieurswesen oder der Wirtschaftswissenschaften mit Affinität zur Informatik. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidaten kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;Alle wichtigen Infos zur Career Venture information technology. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Career Venture business & consulting;career-venture-business-and-consulting;Frankfurt;26.10.2015;26.10.2015;1;16;7;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Konferenzhotels führen Sie vorterminierte, 45-minütige Vorstellungsgespräche mit Vertretern von führenden Unternehmen und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidaten kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;Alle wichtigen Infos zur Career Venture business & consulting. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Career Venture women;career-venture-women;Seeheim;30.11.2015;01.12.2015;1;16;7;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Top-Hotels führen Sie Ihre persönlichen Karrieregespräche mit Vertretern der attraktivsten Arbeitgeber Deutschlands und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidatinnen kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;Alle wichtigen Infos zur Career Venture women. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day Hannover;jobvector-career-day-hannover;Hannover;08.10.2015;08.10.2015;1;19;9;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day Hannover. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day Düsseldorf;jobvector-career-day-düsseldorf;Düsseldorf;26.11.2015;26.11.2015;1;19;10;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day Düsseldorf. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day Frankfurt;jobvector-career-day-frankfurt;Frankfurt;10.03.2016;10.03.2016;1;19;7;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day Frankfurt. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day München;jobvector-career-day-münchen;München;13.05.2016;13.05.2016;1;19;2;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day München. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day Berlin;jobvector-career-day-berlin;Berlin;28.09.2016;28.09.2016;1;19;3;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career day Düsseldorf;jobvector-career-day-düsseldorf;Düsseldorf;18.11.2016;18.11.2016;0;19;10;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Erhalten Sie wertvolle Informationen für Ihren Karriereweg aus erster Hand. Lassen Sie sich von Personalverantwortlichen führender Unternehmen in Vorträgen und im persönlichen Gespräch inspirieren! ;Alle wichtigen Infos zum jobvector career day Düsseldorf. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
akademika Augsburg;akademika-augsburg;Augsburg;17.11.2015;18.11.2015;1;9;2;Seit über zehn Jahren präsentieren sich auf der akademika nürnberg zahlreiche Aussteller der führenden Branchen mit ihren Stellenangeboten.  Sie ist ein erstklassiges Forum für den erfolgreichen Dialog zwischen Unternehmen und Nachwuchskräften. An zwei Messetagen nutzen tausende Besucher - Studenten, Absolventen und Young Professionals zukunftsbestimmender Fachrichtungen - die Messe, um ihre Berufs- und Karriereperspektiven auszuloten.;Alle wichtigen Infos zur akademika Augsburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
akademika Nürnberg;akademika-nürnberg;Nürnberg;08.06.2016;09.06.2019;1;9;2;Jährlich präsentieren sich auf der akademika im Messezentrum Nürnberg zahlreiche Aussteller der führenden Branchen mit ihren Stellenangeboten. Sie ist ein erstklassiges Forum für den erfolgreichen Dialog zwischen Unternehmen und Nachwuchskräften. An zwei Messetagen nutzen tausende Besucher - Studenten, Absolventen und Young Professionals zukunftsbestimmender Fachrichtungen - die Messe, um ihre Berufs- und Karriereperspektiven auszuloten.;Alle wichtigen Infos zur akademika Nürnberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online Karrieretag Köln;online-karrieretag-köln;Köln;21.05.2015;21.05.2015;1;25;10;Beim Online Karrieretag Köln können Sie an einem Tag interessante Arbeitgeber aus der Onlinewelt kennen lernen. Die Veranstaltung ist kostenlos für Young Professionals (unter 30), Studenten und Praktikanten. Die Veranstaltung findet im DOCK.ONE in Köln statt.;Alle wichtigen Infos zum Online Karrieretag Köln. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online Karrieretag München;online-karrieretag-münchen;München;18.06.2015;18.06.2015;1;25;2;Beim Online Karrieretag München können Sie an einem Tag interessante Arbeitgeber aus der Onlinewelt kennen lernen. Die Veranstaltung ist kostenlos für Young Professionals (unter 30), Studenten und Praktikanten. Die Veranstaltung findet in der Muffatwerk in München statt.;Alle wichtigen Infos zum Online Karrieretag München. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online Karrieretag Hamburg;online-karrieretag-hamburg;Hamburg;22.10.2015;22.10.2015;1;25;6;Beim Online Karrieretag Hamburg können Sie an einem Tag interessante Arbeitgeber aus der Onlinewelt kennen lernen. Die Veranstaltung ist kostenlos für Young Professionals (unter 30), Studenten und Praktikanten. Die Veranstaltung findet im Stadion am Millerntor des FC St. Pauli statt.;Alle wichtigen Infos zum Online Karrieretag Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online Karrieretag Berlin;online-karrieretag-berlin;Berlin;19.11.2015;19.11.2015;1;25;3;Beim Online Karrieretag Berlin können Sie an einem Tag interessante Arbeitgeber aus der Onlinewelt kennen lernen. Die Veranstaltung ist kostenlos für Young Professionals (unter 30), Studenten und Praktikanten. Die Veranstaltung findet in den Hallen E und F des ewerks statt.;Alle wichtigen Infos zum Online Karrieretag Berlin. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Landau;tag-der-wirtschaft-landau;Landau;03.11.2015;03.11.2015;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Landau. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Frankenthal;tag-der-wirtschaft-frankenthal;Frankenthal;01.12.2015;01.12.2015;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Frankenthal. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Fürth;tag-der-wirtschaft-fürth;Fürth;28.04.2016;28.04.2016;1;26;2;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Fürth. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Bingen;tag-der-wirtschaft-bingen;Bingen;14.06.2016;14.06.2016;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Bingen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Job-und Ausbildungsmesse Dresden;job-und-ausbildungsmesse-dresden;Dresden;12.09.2015;12.09.2015;1;30;13;Mit einem Jubiläum startet die 10. Jobmesse Dresden am 11. & 12. September 2015 mit vielen Angeboten zu den Themen Beruf, Jobs, Karriere, Ausbildung und Existenzgründung. Unter dem Motto „Alle Wege zu Deiner neuen Karriere!“ bietet auch die kommende Jobmesse Dresden umfangreiche Informationen zum Karrierestart, zu einer beruflichen Neuorientierung sowie zu Aus- und Weiterbildungen.  Das Thema berufliche Bildung ist neben der direkten Jobsuche ein Kernelement der Messe.;Alle wichtigen Infos zur Job-und Ausbildungsmesse Dresden. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Job-und Ausbildungsmesse Leipzig;job-und-ausbildungsmesse-leipzig;Leipzig;19.09.2015;19.09.2015;1;30;13;Erstmals am 19. September 2015 findet die 8. Job- und Ausbildungsmesse in der Kongresshalle am Zoo Leipzig statt. Aufs Neue stellen sich Arbeitgeber und Bildungsunternehmen vieler Größen und Branchen vor und betreuen die Besucher rund um die Themen Jobsuche, Karriere, Ausbildung und Existenzgründung auf einer noch größeren Ausstellungsfläche.;Alle wichtigen Infos zur Job-und Ausbildungsmesse Leipzig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Chemnitz;jobmesse-chemnitz;Chemnitz;26.09.2015;26.09.2015;1;30;13;Unter dem Motto „Alle Wege zu Deiner neuen Karriere!“ bietet auch die kommende Jobmesse Chemnitz umfangreiche Informationen zur Jobsuche und Karriere, zu einer beruflichen Neuorientierung sowie Weiterbildung.  Das Thema berufliche Bildung ist neben der direkten Jobsuche ein Kernelement der Messe.;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Chemnitz. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Hamburg;jobmesse-hamburg;Hamburg;23.01.2016;23.01.2016;1;30;6;Das positive Feedback der Aussteller und Besucher zu der vergangenen Jobmesse Hamburg bestärkt den Veranstalter diese Job- und Karrieremesse bereits am 23.01.2016 ein weiteres Mal durchzuführen. Standort ist dieses Mal das Millerntor-Stadion des FC St. Pauli gewonnen werden.;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Nürnberg;jobmesse-nürnberg;Nürnberg;03.02.2016;03.02.2016;1;30;13;Bereits zum 3. Mal findet die erfolgreiche Jobmesse Nürnberg am 03. Februar 2016 statt. Eine regionale Messe mit überregionalem Potenzial.;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Nürnberg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karriereforum Salzburg;karriereforum-salzburg;Salzburg;04.11.2015;04.11.2015;1;31;17;Das 9. Karriereforum Salzburg findet am 4. November 2015 von 9 – 16 Uhr in der Residenz zu Salzburg statt. Zahlreiche Vorträge, eine Diskussionsrunde und kostenlose Services runden diese Informations- und Kontaktveranstaltung ab und geben ein umfangreiches Bild über den gelungenen Einstieg, Umstieg und Aufstieg.;Alle wichtigen Infos zum Karriereforum Salzburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karriereforum Linz;karriereforum-linz;Linz;15.03.2016;15.03.2016;1;31;17;Das 6. Karriereforum Linz findet am 15. März 2016 von 10 – 17 Uhr im Palais Kaufmännischer Verein in Linz statt. Zahlreiche Vorträge, eine Diskussionsrunde und kostenlose Services runden diese Informations- und Kontaktveranstaltung ab und geben ein umfangreiches Bild über den gelungenen Einstieg, Umstieg und Aufstieg.;Alle wichtigen Infos zum Karriereforum Linz. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Unternehmenstag;unternehmenstag;Sankt Augustin;04.11.2015;04.11.2015;1;27;10;Beim Unternehmenstag treffen Sie ca. 100 Unternehmen aller Branchen, die sich für Sie interessieren. Nutzen Sie den Unternehmenstag für Ihre Suche nach dem passenden Arbeitgeber. ;Alle wichtigen Infos zum Unternehmenstag. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
connecticum;connecticum-berlin;Berlin;26.04.2016;29.04.2016;1;20;3;Die connecticum ist Deutschlands große Karriere- und Recruitingmesse für Studenten, Absolventen, Junior und Senior Professionals der Informatik, Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften. Sie findet jedes Jahr in Berlin statt. Der Eintritt ist frei. 400 renommierte Arbeitgeber aus Deutschland, Europa und Asien präsentieren sich mit Messeständen, Firmenvorträgen, Einzelgesprächen und ihren Stellenangeboten für Praktika, Studentenjobs, Bachelor- und Masterarbeiten, Traineeprogramme, Direkteinstieg, Junior- und Senior-Jobs.;Alle wichtigen Infos zur connecticum. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Erlangen;nacht-der-unternehmen-erlangen;Erlangen;28.10.2015;28.10.2015;1;13;2;Nach dem großen Erfolg im letzten Jahr geht die Nacht der Unternehmen am 28. Oktober 2015 in der Heinrich-Lades-Halle in Erlangen in die dritte Runde. Unter dem Motto „Mit Vollgas zum Job“ starten die Busse zu den Unternehmen. Hot Spot ist die Heinrich-Lades-Halle in Erlangen. Busse bringen die Studierenden, Absolventen, Abiturienten und  Auszubildende direkt vom in die Unternehmen.;Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Erlangen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Aachen;nacht-der-unternehmen-aachen;Aachen;03.11.2015;03.11.2015;1;13;10;Am 03. November 2015 geht es wieder los. Bereits jetzt können sich interessierte Unternehmen für einen Standplatz anmelden. Ein Ziel in 2015 wird die Ausweitung in die Region sein. Die Anzahl der attraktiven Arbeitsplätze ist riesengroß und das hört nicht an den Grenzen auf. Seit Jahren arbeiten wir daher eng mit unseren Kollegen in Belgien und den Niederlanden zusammen.;Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Aachen. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Braunschweig;nacht-der-unternehmen-braunschweig;Braunschweig;05.11.2015;05.11.2015;1;13;10;;Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Braunschweig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Mannheim;nacht-der-unternehmen-mannheim;Mannheim;12.11.2015;12.11.2015;1;13;1;"Unter dem Motto ""Dein Job"" – in der Metropolregion Rhein-Neckar"" starten am 12. November 2015 in Mannheim bereits zum fünften Mal die Busse zur Nacht der Unternehmen. Hot-Spot ist der Rosengarten in Mannheim. Busse bringen die Studierenden, Absolventen, Abiturienten und Auszubildenden vom Rosengarten direkt zu den Unternehmen aus Mannheim und der Metropolregion Rhein-Neckar.";Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Mannheim. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Stuttgart;nacht-der-unternehmen-stuttgart;Stuttgart;17.11.2015;17.11.2015;1;13;1;"Unter diesem erfolgreichen Motto ""Dein Job"" – in Baden-Württemberg starten am 17.11.2015 in Stuttgart bereits zum sechsten Mal die Busse zur Nacht der Unternehmen. Hot Spot in das Kultur- und Kongresszentrum Liederhalle in Stuttgart. Busse bringen die Studierenden, Absolventen, Abiturienten und  Auszubildende direkt vom Hot Spot der Liederhalle Stuttgart in die Unternehmen.";Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Stuttgart. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenmesse Mitteldeutschland;absolventenmesse-mitteldeutschland;Leipzig;17.11.2015;17.11.2015;1;14;13;Die Absolventenmesse Mitteldeutschland ist die einzige zentrale und hochschulunabhängige Firmenkontaktmesse in und für Mitteldeutschland. Sowohl die regional ansässigen Unternehmen als auch die kleine und mittelständische Unternehmen aus Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen präsentieren sich auf der Messe. Die Absolventenmesse Mitteldeutschland wird durch ein umfangreiches Programm zum Thema Jobeinstieg, Bewerbung und Karriere in Mitteldeutschland ergänzt.;Alle wichtigen Infos zur Absolventenmesse Mitteldeutschland. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
KarriereStart;karrierestart;Dresden;22.01.2016;24.01.2016;1;11;13;„Zukunft selbst gestalten“ – unter diesem Motto findet die 18. KarriereStart vom 22. – 24. Januar 2016 in Dresden statt. 2015 verzeichnete die KarriereStart - als eine der bekanntesten Messen ihrer Art in Deutschland - mit Aussteller- und Besucherrekord wiederum einen überragenden Erfolg mit 435 Aussteller und über 32.000 Besuchern.;Alle wichtigen Infos zur KarriereStart. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Aufstieg Hamburg;aufstieg-hamburg;Hamburg;17.10.2015;17.10.2015;1;33;6;;Alle wichtigen Infos zur Aufstieg Hamburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
connecta Regensburg;connecta-regensburg;Regensburg;21.10.2015;22.10.2015;1;34;2;Die CONNECTA 2015 findet am 21. und 22. Oktober statt.;Alle wichtigen Infos zur connecta Regensburg. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
ZWIK;zwik;Zwickau;05.11.2015;05.11.2015;1;32;13;Die Wirtschafts- und Industriekontakte WIK sind die erfolgreichste Absolventen- und Firmenkontaktmesse zu Berufseinstieg, Traineeprogrammen sowie zu Studium, Praktika und Abschlussarbeiten in Mitteldeutschland und Nordbayern. Die Absolventen- und Firmenkontaktmessen bieten Professionals und Absolventen Informationen zu Karriereplanung, Berufseinstieg und Traineeprogrammen. Studenten und Schüler erhalten von Personalreferenten der Unternehmen aus erster Hand Informationen zu Praktika, Abschlussarbeiten, Werkstudententätigkeit, Ausbildung und Studentenjobs.;Alle wichtigen Infos zur ZWIK. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
WIK Leipzig;wik-leipzig;Leipzig;25.11.2015;25.11.2015;1;32;13;Die WIK-Events sind die Absolventen- und Firmenkontaktmessen der Wirtschafts- und Industriekontakte WIK und finden seit 1998 alljährlich an verschiedenen Hochschulstandorten statt. Die Wirtschafts- und Industriekontakte WIK-Leipzig: Schwerpunkt auf Maschinenbau, Elektro- und Informationstechnik, Bauingenieurwesen, Architektur, Energie-, Gebäude- und Umwelttechnik, Verpackungstechnik, Buch-, Medien- und Fernsehproduktion, Informatik, Medientechnik, Angewandte Mathematik, Bibliotheks- und Informationswissenschaft, Buchhandel/Verlagswirtschaft, Drucktechnik, Soziale Arbeit, Betriebswirtschaft, Museologie;Alle wichtigen Infos zur WIK Leipzig. Informieren sie sich über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
